a meninos e meninas sejam muito bem
vindos ao mito o canal mais rico do
brasil a que festa semana passada no fiz
vídeo a minha casa estava em obras
estavam com força mas agora minha vida
voltou estou de volta pra você olha o
telefone toca as coisas funcionam na
internet está de volta essa casa estão
muito isso se você por acaso já se
pegou perguntando onde é que foi parar
o dinheiro que estava aqui tipos ab
chega no fim do mesmo dia eo fifth
desapareceu e tutti desapareceu hoje vou
dizer pra você pra onde é que este
dinheiro foi bom
existem alguns pequenos vilões em
heróis do orçamento de ti rottmann é
fichinha primeiro grande vilão
alimentação fora de casa
talvez você já tenha percebido que
todos os dias depois do seu almoço sob
aquele restinho assim no prato é o
esperado um pouquinho aqui um pouquinho
ali a esse frango que eu não quis
o outro do frango não como o osso com
frango se você não vai comer alguma
coisa se você não vai usufruir do
quilo por favor não coloque no prato
frango com osso está fora do cardápio
de quem corre no quilo o que vamos fazer
um trato e você jamais coloque nada com
outro prato
a não ser que você vai levar com seu
cachorro depois digam se você for um
restaurante por quilo em que 100 gramas
custam r$4 que você colocou 400 gramas
no seu prato
logo 400 gramas são 16 reais
agora aqueles não estava com muita fome
e atingiu hoje a marca boca sabe e sabe
que eu sei que vocês ato só que
daqueles 400 gramas que você colocou 50
ficaram no prato quando você deixou no
prato r$2 a
reais ae não é nada r$2 soma esses
dois reais ao longo da semana dois meses
cinco são os dias em que você trabalha
há dois meses cinco dez ou mais longo
do medo multiplicamos por quatro semanas
dessas 4 40 o de explicar isso pelo ano
40 vezes 12 480 reais no ano calma que
eu ainda não acabei
aí você for lá tomou refrigerante
feliz lá foram cinco reais a opção
r$5 5 reais ao longo de uma semana são
25 reais que ao longo do mês são mais
cem reais e assim a conta vai acumulando
no fim do vídeo vou dizer qual é o
tamanho dessa conta e para onde está
indo o seu dinheiro aguenta aí que tem
mais coisas
outro grande pequeno vilão do
orçamento só que eles presentinhos que
a gente cidade a dia eu te dou dessa
capinha com minho cap no telefone
gente eu preciso de uma capinha por
semana se não tá entendendo
claro afinal é tão baratinho nessa 20
reais
minhas queridas amados amigas mulheres
eu amo vocês mas acontece
eu sei como é a gente não pode ver uma
vez de ter ido a gente não pode ver um
batom é diferente
a gente não pode ver um brinquinho
baratinho ea gente não pode ver um
professor o cabelo a gente não pode ver
um creme novo corte não pode resolver
as diferenças de nada
é uma vida muito triste
toda a manhã fora bem baixo
a unidade que a realidade pode ser pior
passando por uma loja de um batom novo
r$14 uma pechincha ainda andam lá no
outro dia vi um crime para as faltas
nossa reputação seca não acho que vou
contratar 25 reais
num outro dia passeando pelo shopping de
uma promoção a lojas americanas
esmaltes vinhos por r$2 o ao preciso
separar as coisas afinal de contas eu
mesmo coloridas dois reais e vão levar
dois desapareceram na sua carteira a
deus acabou
assustada passado é p
pois é é você estava no supermercado
ou seja mercado muito esperto claro
colocou as coisas mais gostosas logo no
começo o que você fez foi comprando
digamos que em uma compra você gastou
25 reais com estas nem é muita coisa um
chocolatinho aqui um batonzinho ali uma
comidinha que não precisava ali o
congelar dinho aqui e 160 não levou
lista não sabia que precisava levar pra
casa que não queria eo que não podia
mas não só 25 reagente que diferença
vai fazer o seu orçamento quando há
pouca coisa ou quase nada só sei reais
no fim do mês e assim as contas vão
chegando em seu dinheiro vai profute
desaparecendo como num passe de mágica
dói agora imagina fazer isso com o seu
dinheiro todos os dias
aí você precisa de coisas né tv band
você precisou de um ventilador para sua
casa porque o calor está insuportável
eram coisas que não estavam ali nos
seus planos mas se você precisou fazer
e nesse momento o que você faz para um
lugar mais perto do trabalho da sua casa
e contra o primeiro vingador que você
viu pela frente nesse exato momento
você está fazendo sabe o quê
a aas rasgando dinheiro a internet é
uma ferramenta tão simples ela falar
aqui pra ser usado não é só para
forçar o facebook a lei usa a internet
para pesquisar preços unida dessa
informação você vai até hoje a festa
da sua casa e mostra querido eu tenho
este preço
você vai fazer igual eu vou ter que ir
até a loja comprar eu te garanto que
ele faz o preço do dinheiro vai
começar a aparecer no momento em que
você tomar conta dele controle cada
centavo porque será que as pessoas só
tomam conta dos grandes gastos
é preciso comprar um carro nosso cada
lado
preciso comprar um carro então eu vou
pesquisar com a diferença entre o carro
ea sua alimentação os dois saem do
mesmo lugar que é o seu ou seu dinheiro
é o seu trabalho é o seu tempo e
somando tudo isso todos esses pequenos
gastos lá se dão em média 400 reais
por mês o que significa que no fim do
ano com 4 mil e oitocentos reais só com
esses pequenos gatinhos que você nem
percebeu por desapareceu e no próximo
vídeo eu vou mostrar pra vocês
o método extremamente barato simples
que não requer prática nem habilidade
será um vídeo de um minuto que beleza
em um minuto eu vou ensinar como
controlar cada centavo do seu dinheiro
pra que esses pequenos vilões não
façam grandes rombos o seu patrimônio
ninguém merece ter um patrimônio
arrombado net vamos combinar que o
patrimônio arrombado não é bacana pra
ninguém
não se esqueça de assinar o canal para
receber os vídeos toda semana saber
tudo o que acontece por aqui receber
novas dicas importantíssimas a respeito
do seu dinheiro que vamos enriquecer
todo mundo junto com a ser mais rico e
mais feliz aí que festa eu não vou
falar do meu barco vai juntar eu amo
você no próximo boca pra lá